Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BAWANG D-7
Haih, lauk tak cukup.
Berhenti merungut dan hidangkan nasi.
Satu mangkuk?
Dua mangkuk.
Apa kejadahnya?
Nasi belum masak.
Adakah perkara ini rosak?
BAWANG D-4
MASAK NASI
BAWANG D-2
Berhenti mencari dan beli satu sahaja.
Lelaki, periuk nasi mahal.
PANAS NASI CHEF PINTAR
350,000 MENANG
Oh, yang ini kelihatan bagus.
Hello, adakah anda masih mempunyai periuk nasi?
Ya, saya lakukan.
Bolehkah anda memberi saya diskaun 30,000 won?
Tiga puluh ribu won?
Sudah tentu, lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Ya, saya boleh melakukannya.
Ya, saya faham!
BAWANG D-DAY
Adakah anda sedang menuju keluar?
Saya akan kembali segera.
Apa yang ada pada leher awak?
Saya selsema, dan saya terus batuk.
Hei, mana kereta tangan saya?
Ia terletak di sebelah kabinet kasut.
Astaga, aku rasa macam nak mati.
Saya akan sampai dalam satu minit.
Saya membawa kereta tangan.
Dia sudah berada di sini.
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Oh, terima kasih.
Saya mempunyai satu kotak penuh di rumah.
Selamat malam.
maafkan saya.
Adakah anda suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, saya lakukan.
Ini kali pertama dalam hidup saya.
Saya tidak pernah menyukai seseorang
tanpa syarat.
Ini kali pertama dalam hidup saya.
Saya tidak pernah menyukai seseorang…
jadi tanpa syarat.
SAYA AKAN KE SANA DALAM 1 MINIT.
SAYA MEMBAWA KERTAS TANGAN.
SOULISHERE: MENGHANTAR 320,000 WON.
MELOMASTER: MENERIMA 320,000 WON.
-Apa yang awak buat?
-Saya sedang memeriksa sama ada ia sedang masak.
Saya pasti ia akan masak sendiri.
Bagaimana jika ia tidak berkesan?
Saya perlu meminta bayaran balik.
Nasi putih anda yang lazat sudah siap,
dimasak dengan api besar.
-Sila kacau nasi dengan teliti.
-Ya, ia berjaya!
Bagus, ia berkesan.
bawang!
Adakah periuk nasi berfungsi?
Jika tidak,
saya akan memberikan anda bayaran balik 100%.
Jom tengok.
Periuk nasi berfungsi dengan baik.
Terima kasih kepada anda,
saya mendapat barang baharu pada harga yang rendah.
terima kasih.
Dia sudah menggunakannya?
Saya sebenarnya peminat
Lim Hyeon-jun sendiri.
-Serius?
-Saya suka Kang Pil-gu.
Wah, saya sangat gembira kita bertemu!
Seronok juga bertemu dengan awak lebih awal.
Kang Pil-gu Musim 5 akan keluar tidak lama lagi.
Saya sangat menantikannya.
Hati saya berdebar-debar.
Jantungnya berdegup kencang.
Saya sebenarnya mempunyai seorang kawan
yang menjadi kru untuk drama.
Oh, betul ke?
Jadi saya mempunyai beberapa barang dagangan Kang Pil-gu.
Payung, baju-T,
pengecas mudah alih dan perkara-perkara seperti itu.
Saya akan membawa beberapa bersama saya
jika saya tahu anda peminat.
Saya boleh berkongsi sedikit dengan anda jika anda mahu.
Ya, tolong! bolehkah anda…
Katakan bahawa anda mahukan beberapa.
Oh, tidak mengapa.
Terima kasih kerana menawarkan, walaupun.
Tengok awak, cuba berlagak cool.
-Terima kasih kerana...
-Terima kasih untuk hari ini.
Saya harap anda mempunyai malam yang baik.
terima kasih. Awak juga, Soulishere.
Selamat malam.
Saya mahukan beberapa, walaupun.
Mungkin saya sepatutnya meminta beberapa.
Saya harus meninggalkan ulasan.
Jeong-sin, makan malam sudah siap!
Okey!
"Mesra dan mempunyai akhlak yang baik."
"Bertindak balas dengan cepat."
"Produk dalam keadaan baik."
"Tiba tepat pada masanya."
EPISOD 6
Kini, bintang
Detektif Baik Kang Pil-gu,
Encik Lim Hyeon-jun,
akan melontar padang pertama!
saya?
betul tu.
Ini untuk awak.
Mari adakan mesyuarat kita.
-Mulakan kami, Ha Seong-min.
-Ya, puan.
Peminat Park Jun-woo berkata
bahawa dia berkencan dengan Jin Su-a,
berdasarkan foto yang dia hantar.
Mereka menyalak pokok yang salah.
Park Jun-woo tidak berkencan dengan selebriti.
Dia mengejar bukan selebriti.
Tetapi bukankah bekasnya berpindah ke luar negara?
Ya, dia mencetuskan khabar angin perkahwinan
tetapi dilayan seperti penguntit.
Dia mungkin berasa terhina,
jadi dia belajar di luar negara
sebagai alasan untuk pergi.
Mengapa percaya apa yang dikatakan pelakon?
Dia hebat dalam lakonan.
Selebriti dan bukan selebriti
sentiasa berakhir dengan bencana.
Encik Hwang,
saya tahu awak suka kimchi bawang hijau saya.
Awak buat kimchi bawang hijau, Cik Seong?
Itu sahaja!
-Ia kelihatan hebat, bukan?
-Ia kelihatan sangat baik.
Ini sahaja yang anda perlukan
untuk membuat semangkuk nasi hilang.
Encik Hwang.
Sumpah saya akan buat awak
kimchi bawang hijau sampai awak mati.
Jadi bantu saya
mendapatkan beberapa peranan lakonan, boleh?
Cikgu Seong.
Anda lihat, saya benar-benar ingin membantu anda,
-tetapi mendapat kerja adalah--
-En. Hwang!
Ae-suk, apa yang membawa awak ke sini?
Saya boleh tanya awak perkara yang sama.
Ini malah bukan agensi anda.
Kenapa awak rasa saya ada di sini?
Encik Hwang, awak sepatutnya
menurunkan artikel itu.
Kerana semua artikel
soal Hyeon-jun dan Ae-suk,
saya turut diseret ke mata umum.
Saya terlalu malu untuk melihat anak-anak saya.
Saya minta maaf sangat-sangat, puan.
Kenapa awak minta maaf, Encik Hwang?
Lihat, saya menggambarkan seorang ibu yang setia
dalam drama hujung minggu yang saya lakonkan.
Tetapi kerana awak dan Hyeon-jun,
orang akan memandang wajah saya dan berfikir,
"Pelakon filem erotik itu."
Imej awam seorang pelakon adalah segala-galanya.
Ia tidak seperti anda dituduh
melakukan sesuatu yang anda tidak lakukan.
Mengapa menyalahkan kami kerana orang bergosip tentang
anda berbogel dalam filem?
Jika anda tidak mahu itu,
anda tidak sepatutnya melakukannya sama sekali!
Dah habis cakap?
Apa yang anda tahu
tentang kehidupan seorang pelakon?
"Kehidupan seorang pelakon"?
Anda agak berani
bercakap tentang kehidupan seorang pelakon!
Pada masa itu,
anda hampir tidak dapat bermain sebagai pembantu rumah saya,
hanya kerana
saya mengaitkan anda dengan peranan itu!
apa?
"Mengikat saya"?
Puan!
awak gila…
Kenapa, awak!
Hyeon-jun, lepaskan saya!
Serius mak?
Bila awak sampai sini?
-Anda akan membuat saya gila.
-Lepaskan saya!
Kenapa awak datang sendiri?
Awak sepatutnya ikut saya.
Ibu, anda mendapat banyak pada pakaian anda.
Kebaikan.
Hello.
Mari pergi, Ibu.
Saya sangat kecewa.
-Mari pergi, Ibu.
-Tunggu!
Saya akan pergi, tetapi tidak sebelum
saya menyelesaikan salah faham.
Salah faham?
salah faham apa?
Saya melihat apa yang berlaku!
Dan apa yang membawa anda ke sini
pada mulanya?
-Saya sangat malu dengan awak!
-Saya bangga dengan awak, Ibu.
Jadi jangan marah sangat.
Jun, saya benar-benar mahu berlakon lagi.
Tolong minta Encik Hwang tolong saya.
jom pergi.
Tetapi saya mahu berlakon lagi!
-Gwon Se-na?
-Ya.
Adakah anda tahu jika
Gwon Se-na berjumpa dengan sesiapa?
kenapa awak tanya?
Saya ingin mencetuskan khabar angin dating.
Saya mendengar bahawa dia mempunyai penaja.
Pengerusi yang anda ajukan soalan kepada…
Itu dia.
Itulah lelaki yang dating dengan Cik Gwon Se-na.
Tetapi dia berada pada tahap
di mana dia tidak memerlukan penaja.
Siapa lelaki itu?
Dia jelas di sini
kerana dia tidak tahu.
Betul.
Saya fikir ia adalah pelik
bahawa kerjayanya baru sahaja meningkat,
namun dia membeli sebuah unit
di sebuah apartmen mewah kelas atas.
Saya dengar dia benar-benar miskin
sebelum kemasyhurannya.
Ketua.
Adakah anda fikir
saya boleh mendapatkan nombor Cik Gwon?
-Hello?
Adakah ini Cik Gwon Se-na?
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Sebab saya telefon
adalah untuk meminta temuduga.
Macam mana awak dapat nombor saya?
Saya minta maaf
kerana menelefon secara tiba-tiba,
tapi saya boleh terangkan semuanya
bila kita jumpa--
Hello?
Jadi? Adakah dia bersetuju untuk bertemu dengan anda?
Dia menutup telefon saya.
Itu memalukan.
Sekarang apa?
Saya perlu membuat dia datang kepada saya.
TEMPAT MENUNGGU AUDITION
Encik Wi Hong-sin?
-Ya?
-Sila masuk.
Ya, tuan.
Dia mendapat mata tambahan untuk itu.
hello!
Nama saya Wi Hong-sin.
Seronok berkenalan.
Encik Wi Hong-sin?
Ya, saudara saya!
Oh, saya minta maaf.
Saya rasa saya sudah mengenali awak, jadi…
Saya suka suasana mesra.
Tunjukkan kepada kami apa yang anda sediakan, saudara kecil.
Ya, tuan.
Makcik, patut ke saya jadi polis?
Adakah anda fikir sesiapa boleh menjadi polis?
Adakah anda mengatakan anak saudara anda,
Kang Pil-gu, hanyalah "sesiapa sahaja"?
Itu mengecewakan.
Bagaimana jika saya masuk ke akademi polis?
Kalau awak masuk, saya akan makan topi saya.
Saya tidak boleh membiarkan anda makan topi anda,
jadi saya rasa saya tidak akan menjadi polis.
Cukuplah.
Lakonan naturalistik anda bagus.
Dan anda kelihatan sama dengan Kang Pil-gu.
Terima kasih, tuan!
Namun…
Anda menukar talian.
Betul. saya minta maaf.
Saya terlupa baris saya
kerana saya terganggu dengan pandangan awak.
Tidak mengetahui baris untuk adegan anda
bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
Kemudian bagaimana dengan
"Saya tidak boleh membiarkan anda makan topi anda,
jadi saya rasa saya tidak akan menjadi polis"?
Saya tidak lupa baris itu.
Saya fikir jika saya Kang Pil-gu,
saya akan lebih sayang dengan makcik saya,
jadi saya mengubahnya sedikit dengan cara saya sendiri.
Mengubah skrip mengikut kesesuaian diri anda
hanya berfungsi jika anda mempunyai
pemahaman yang kukuh tentang watak itu.
Bergantung pada naluri anda
dan berimprovisasi di tempat
sangat tidak bertimbang rasa kepada pelakon lain.
Juga,
bagaimana seorang pelakon baru boleh
mempunyai begitu banyak keyakinan dalam lakonan mereka?
Itu pelik bagi saya.
Ya ampun.
Adakah anda melihat ibu anda pergi?
Jangan terfikir untuk menolong ibu saya
jika dia muncul di pejabat awak lagi.
Baiklah.
Tapi bro,
mesti dia nak berlakon lagi
datang jumpa aku macam tu.
Maksud saya, jujur,
kemahiran lakonan ibu anda
jauh lebih baik daripada anda.
Adakah anda cuba membuat saya marah?
Berikan saya kembali kunci kereta itu. Kembalikan!
Baik, saya faham.
Tidak ada yang lebih kecil
daripada mengambil kembali hadiah, bro.
Bagaimanapun,
pemain besbol itu adalah
anak Cik Oh Mi-ran?
Saya tahu, kan? Betapa kecilnya dunia ini.
Lelaki, dia mempunyai latar belakang keluarga,
rupa, kemahiran…
Adakah anda melihat bagaimana dia?
Bagaimana seseorang boleh menjadi begitu manis kepada ibu mereka?
Astaga, dia sangat sempurna.
Dilahirkan daripada ibu bapa yang baik bukanlah satu kemahiran.
Ia hanya nasib.
Betul. Sudah tentu, ia adalah nasib.
Ia bukan kemahiran sama sekali.
Oh, betul.
Budak tu kau gagal
dalam uji bakat tadi.
Adakah anda fikir dia--
Dia adik Cik Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
Saya tahu ia. Saya baru tahu!
Bertahanlah.
-Adakah anda sengaja mengecewakannya?
-Jangan mengarut.
Saya seorang hakim yang adil dan tidak berat sebelah.
Itu bohong.
Awak kata semua ini akan muat di dalam?
Saya tidak percaya.
Itu bohong.
potong! Okay.
-Selesai.
-Kerja yang bagus.
Bolehkah anda menyerahkan telefon saya?
Dia tidak dapat melihat artikel ini.
-Cikgu Gwon tidak dapat melihat ini.
-Saya tahu, kan?
Apa itu?
GWON SE-NA BERBOHONG KEPADA PEMBERITA
DI LAPANGAN TERBANG
SUPERSTAR DALAM PERJALANAN BERKUASA?
GWON SE-NA GAGAL DI LUAR NEGARA,
KEMBALI KE KOREA
GWON SE-NA DIHINA,
ADAKAH BAHU DIA YANG LEBAR ATAU MUKA DIA YANG BESAR?
PEMBERITA WI JEONG-SIN
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Sebab saya telefon
adalah untuk meminta temuduga.
Adakah dia gila?
sial!
Terima kasih kerana bertemu dengan saya,
Cik Wi Jeong-sin.
Tidak sama sekali.
Saya terkejut
awak hulur dulu, Cik Gwon.
Ia sangat tidak dijangka.
Bukankah itulah sebabnya
anda menerbitkan semua artikel itu?
Jika itu cara anda melihatnya,
awak sangat pandai.
Apa yang awak nak tanya saya?
Saya dengar anda melihat
seseorang yang agak berpengaruh.
Adakah anda bercadang untuk membocorkan khabar angin dating?
Saya tidak pasti sama ada "khabar angin dating"
akan menjadi cara untuk menyatakannya.
Khabar angin hubungan sulit terdengar lebih sesuai.
Panggil apa sahaja yang anda mahu,
tetapi jangan bersusah payah menulisnya.
Saya berpisah dengan dia pula.
Itu lucu.
Mengapa anda tidak menulis tentang
khabar angin temu janji baru
bukannya satu yang akan tamat tidak lama lagi?
Khabar angin temu janji baru?
Saya menyertai Kang Pil-gu, anda lihat.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Dikatakan Berpacaran."
Saya akan pastikan anda mendapat yang eksklusif
dalam masa dua bulan.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Saya mempunyai satu kotak penuh di rumah.
Apa itu?
Nah…
Sesuatu yang anda ingin katakan?
Tidak, saya cuma…
Adakah rakan anda memberitahu anda
dia gagal uji bakat kerana saya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Dia tak banyak cakap,
tapi saya rasa awak betul-betul sakitkan perasaan dia.
-Anda fikir dia mempunyai bakat, bukan?
-Ya.
Tetapi dia gagal setiap uji bakat, bukan?
-Saya pasti dia fikir
dia tidak mempunyai peluang
untuk menunjukkan apa yang dia boleh lakukan,
tetapi dia akan menjadi luar biasa jika dia melakukannya, bukan?
Tapi dia silap.
Rakan anda terlalu yakin.
Terdapat garis tipis
antara keyakinan dan kesombongan.
Mengetahui tempat anda
adalah penting untuk pelakon.
Kemudian mungkin anda harus
menyerah pada melodrama.
apa?
Anda semakin tua,
dan tiada siapa yang menghantar skrip baharu kepada anda.
Jadi mungkin anda harus
berpegang pada Kang Pil-gu.
Anda berkata mengetahui tempat anda
adalah penting untuk pelakon.
Bagaimana awak boleh berkata begitu kepada saya?
sial.
Cikgu Gwon Se-na.
Adakah ini sejenis jenaka?
Adakah Encik Lim tahu anda seorang pemasa dua?
Mengapa anda tidak boleh memutuskan hubungan
sebelum memulakan yang baru?
Letakkan diri anda di tempat orang lain!
Mengapa anda terlalu sibuk
dengan hubungan orang lain?
baiklah.
Kami akan tunggu dan lihat
jika Encik Lim akhirnya menjadi teman lelaki anda.
Saya lebih berminat dengan
teman lelaki awak sekarang.
Saya tidak kisah untuk menulis artikel
tentang urusan awak.
Beritahu saya tentang dia.
Adun Ha Gee-wan.
Awak kenal dia, kan?
Adun Ha dan teman lelaki awak
nampak sangat kenal antara satu sama lain.
Cik Wi Jeong-sin.
Adakah anda mempunyai kehidupan yang terluang?
Saya telah melihat anda sedikit.
Anda sedang mencari teman lelaki saya
dan kemudian dipindahkan ke tabloid.
Jika anda terus menggali dia,
ia tidak akan berakhir dengan anda
dipecat dari meja politik.
Sama ada saya dipecat
atau dipecat,
itu urusan saya.
Walau bagaimanapun,
kini anda telah bertemu dengan saya,
anda perlu memberitahu saya
segala-galanya tentang dia.
Dan kenapa sebenarnya
adakah saya akan melakukannya?
Anda sudah tahu.
Lelaki itu adalah bajingan
yang merosakkan kebaikan yang lebih besar
dan kesopanan akhlak.
Anda tidak menjangka
untuk mendapatkan apa yang anda inginkan
sekaligus hari ini, bukan?
Cik Wi Jeong-sin.
Jom kita berkenalan kan?
pasti.
Yang dikatakan,
Saya akan memberi anda petua
sebelum khabar angin jodoh saya bocor.
Saya pasti anda akan mendapati ini lucu.
Ini skandal blockbuster.
Dia gila.
Dia fikir dia siapa,
mengatakan dia akan dating dengannya?
Adakah anda mengetahui apa-apa?
Tiada yang khusus.
tiada apa-apa? Bagaimana pula dengan tinggal
di meja hiburan untuk selamanya?
sial.
Awak pulang awal.
Ya.
Sekurang-kurangnya cuci tangan dulu.
-Hei, di manakah anda membeli periuk nasi?
-Kenapa?
Kawan saya yang tinggal bersendirian mahukan satu.
Ia mahal.
Ya ampun, anda tidak perlu berkata seperti itu.
MELOMASTER
SEMBANG
BARANG MELOMASTER UNTUK DIJUAL
Dia belum menandainya sebagai dijual.
Adakah dia seorang penjual komersial?
bawang!
ONION
SOULISHERE MENGHANTAR MESEJ ANDA.
Adakah mungkin
untuk membeli periuk nasi lain daripada anda?
Saya perhatikan beberapa kotak lagi dalam foto itu.
Ya, sudah tentu.
tunggu. Tidak, saya tidak boleh.
Saya menjual beberapa jaket bawah
yang anda terima sebagai hadiah,
dan seseorang melaporkan saya
sebagai penjual komersial.
MELOMASTER:
OH…
saya minta maaf.
Selebihnya saya hadiahkan kepada kawan-kawan.
Jadi dia bukan penjual komersial.
Saya perasan ia tidak ditandakan sebagai dijual,
jadi saya fikir saya akan bertanya.
Ini kali pertama saya menggunakan Bawang,
jadi saya tidak tahu.
Awak nampaknya berjaga malam.
Saya selalu buat.
Saya sedang menonton Kang Pil-gu.
Saya menontonnya semula
untuk memulakan musim baharu.
Anda kelihatan seperti peminat yang lebih besar daripada saya.
Pernahkah anda melihat Kang Pil-gu secara peribadi,
secara kebetulan?
saya ada.
Betul ke?
Begitu juga saya!
Serius?
Adakah begitu?
Apa yang anda fikirkan tentang dia?
Dia sangat…
Dia sangat keren, sudah tentu.
Dia lelaki,
namun masih mempunyai daya tarikan budak lelaki itu.
Adakah saya benar-benar?
Ayuh.
Dia bangun di sana dalam usia.
Saya fikir dia kelihatan…
agak tua.
Ayuh.
Anda boleh menjadi tua dan masih sejuk.
Setiap orang mempunyai daya tarikan tersendiri
yang sesuai dengan usia mereka.
Adakah anda fikir begitu?
By the way,
kenapa anda perlukan periuk nasi lain?
Kawan adik saya perlukan satu.
Adakah anda tinggal bersama adik anda?
Saya tinggal dengan adik saya juga.
Oh, betul ke?
Sama di sini.
Cuma saya dan adik saya.
Ibu bapa kami meninggal dunia pada usia yang sangat muda.
Itu pasti sukar.
Saya telah menjadi orang rumah
sejak saya muda, jadi saya faham.
Dulu saya pemalu ketika membuat keputusan,
tetapi sekarang saya benar-benar tegas.
Membesar di dunia nyata
tanpa sesiapa yang menjaga saya
memaksa saya untuk bertindak keras.
Mengapa saya memberitahu dia ini?
Cikgu Kim?
Maafkan saya, tuan.
Kita perlu membatalkan
semua janji temu petang.
-Sila beritahu pesakit bahawa saya minta maaf.
-Sudah tentu.
Anda tahu pelakon Yoon Jung-ho, bukan?
Dia seorang pelakon yang matang dan berkarisma
yang terkenal dengan lakonan yang mantap.
Terdapat khabar angin yang beredar
bahawa dia sedang berpacaran dengan pakar psikiatri
yang 30 tahun lebih muda daripadanya.
Berita tersiar kerana dia mengesyorkan
klinik teman wanita mudanya
kepada sekumpulan selebriti.
Saya memberitahu anda, saya di sini!
Saya perlu
mengisi semula preskripsi saya.
Jangan risau, Encik Hwang.
Saya datang dengan penuh persiapan
supaya tiada siapa yang mengenali saya.
-Saya minta maaf.
-Maafkan saya.
Apa kejadahnya?
-Sial.
-Hei!
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
Saya tidak memberitahu sesiapa!
Adakah anda merosakkan rumah saya dan telefon saya?
Tidak, bukan itu sahaja.
-Saya datang ke sini untuk...
-Bagaimana seorang pelakon baru boleh
mempunyai begitu banyak keyakinan dalam lakonan mereka?
Itu pelik bagi saya.
Saya minta maaf, tuan.
Saya faham sekarang.
Adakah anda di sini untuk membalas dendam?
Sekarang adakah anda faham betapa mengerikannya
apabila keluarga anda diseret?
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya di sini untuk--
Itulah sebabnya anda harus
sentiasa bersikap baik kepada orang lain!
Saya datang ke sini untuk sesuatu yang lain!
Jangan berbohong! Saya tidak akan jatuh cinta!
Pengarah di sini berkencan dengan pelakon,
dan saya di sini untuk membuat liputan,
awak bodoh!
"Bodoh awak"?
betul!
Awak kurang ajar dulu, bodoh!
Sekarang awak panggil saya bodoh?
-Wah.
-Aduh.
Adakah anda bercakap benar?
Awak bukan di sini untuk saya?
Saya hanya berkata itu tidak berlaku!
Kejap lagi!
awak buat apa?
Tunggu, 4451? Itulah kereta.
-Mulakan kereta.
-Kenapa?
-Saya perlu mengikut kereta itu!
-Itu tiada kaitan dengan saya.
Awak heret saya keluar!
-Mulakan kereta--
-Keluar!
Mana kunci kereta awak? Cepatlah!
-Hei, lepas tangan!
-Pegang stereng!
-Pergi!
-Sial.
Jangan ikut mereka terlalu rapat.
Mereka mungkin perasan.
Adakah anda mengarahkan saya
kerana saya seorang superstar yang bodoh?
Kenapa awak ikut doktor tu?
Adakah anda berjanji untuk tidak memberitahu sesiapa?
Serius?
Awak suruh saya simpan rahsia?
Anda tahu pelakon Yoon Jung-ho, bukan?
Mereka berpacaran.
Tidak boleh!
Itu sekurang-kurangnya jurang umur 30 tahun!
Bertahanlah. Saya kenal mereka berdua.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Keluar dari kereta saya, dan saya akan pergi.
-Saya tidak fikir anda boleh.
-Hei.
Mereka akan pergi ke lebuh raya! Sekarang apa?
apa lagi? Ikuti mereka!
Tidak, saya sedang membuat pusingan U.
-Anda tidak boleh melakukannya di lebuh raya! Pergi sahaja!
-Tidak!
SUKAN EUNSEONG
Meninggalkan kerja?
ya.
Belikan saya makan malam.
Kami sedang bekerja.
Tolong belikan saya makan malam, Encik Lee.
Saya berasa lapar selepas bekerja lewat.
Chef di sini
mula-mula belajar reka bentuk di New York,
tetapi kemudian beralih kepada memasak.
Ingat lagi tak restoran dekat Hamilton Park
yang kita pernah pergi dulu?
Rasa dan suasana
agak serupa di sini.
Anda suka stik di sana.
Tempat itu ditutup.
Pasangan suami isteri yang mengendalikan tempat itu
bekerja dengan baik
sehingga hubungan sulit isteri
membawa kepada penceraian mereka.
Mungkin sebab itu makanan turun
dan tempat itu turun.
Kenapa bunyi macam
awak memburukkan saya?
Saya bercakap tentang pasangan itu.
bukan kita.
Tidakkah anda fikir saya mempunyai sebab…
kerana meninggalkan cara saya?
Apabila lelaki yang anda cintai
berada di ambang kematian,
dan anda berkahwin hanya tiga bulan kemudian,
tiada alasan yang boleh membenarkannya.
Jadi, adakah awak sudah melupakan saya sepenuhnya?
kemalangan itu
pada dasarnya hancur kaki kanan saya.
Saya fikir saya tidak akan berdiri lagi,
tetapi entah bagaimana, seperti sihir,
Saya boleh berjalan selepas beberapa ketika.
Selepas lebih banyak masa berlalu, saya dapat berlari.
Kaki kanan saya masih sakit
apabila cuaca buruk,
tetapi tidak mengapa kerana saya boleh berlari sekarang…
walaupun berfikir saya tidak akan berdiri lagi.
Adakah itu menjawab soalan anda?
Mengapa percaya apa yang dikatakan pelakon?
Selebriti dan bukan selebriti
sentiasa berakhir dengan bencana.
Kumpul, Wi Jeong-sin.
Lelaki ini Lim Hyeon-jun,
bukan Kang Pil-gu.
Dan saya seorang wartawan,
bukan fangirl Kang Pil-gu.
Snap daripada itu.
apa yang awak cakap ni?
Bukan apa.
Saya tidak percaya anda boleh tidur
pada waktu seperti ini.
-Di mana kita?
-Gangneung!
apa? Kami datang ke Gangneung?
Saya telah berfikir semasa memandu.
Anda pengsan di sebelah saya,
Saya seorang superstar yang mengikuti pelakon veteran,
dan saya cuba memikirkan
cara untuk masuk akal
daripada situasi yang tidak masuk akal ini.
Sudah tentu, saya kebanyakannya harus dipersalahkan
kerana memandu dari tempat pertama.
Tetapi sekarang apabila ia datang kepada ini,
Saya akan pergi bersama-sama dengan ekor
dan pastikan untuk menariknya dengan sempurna.
-Betul ke?
-Tetapi sebagai balasan,
awak perlu lakukan sesuatu untuk saya.
Hanya sekali ini,
-tulis artikel yang saya minta.
-Apa?
Anda menulis begitu banyak artikel tentang saya
bahawa saya menjadi
pusat kilang gosip.
Tetapi saya bersedia untuk melepaskan semua itu
untuk satu artikel.
Saya membuat tawaran ini
kerana saya berasa murah hati sekarang,
jadi jika anda mempunyai hati nurani,
setuju sahaja.
Saya tidak pernah menerima permintaan untuk artikel,
tetapi saya akan membuat pengecualian
di bawah syarat
bahawa ia benar-benar benar
dan patut diberitakan.
bagus.
Mulai saat ini, anda berhutang satu artikel kepada saya.
pasal apa?
saya belum tahu lagi.
Mungkin menginap semalam di hotel?
apa?
Adakah anda gila?
Kenapa saya bermalam dengan awak?
Saya maksudkan mereka berdua!
Adakah anda gila? Apa yang awak fikirkan?
Lihat, kereta itu sedang menuju ke sebuah hotel!
Ya ampun.
Lelaki, saya tidak percaya
mereka telah melepasi perbezaan umur itu.
Ya ampun, saya tidak pernah menganggap dia sebagai jenis.
-Tengok hotel ini.
-Tidak, bateri saya mati!
-Bolehkah anda memberi saya telefon anda?
-Kenapa?
-Berikan sahaja kepada saya!
-Sama sekali tidak!
Apa yang anda mahu dengannya?
Mereka masuk ke dalam!
Adakah anda memberitahu saya
untuk mengambil gambar mereka sekarang?
Saya yakin kamera pemuka menangkap mereka. Jom tengok.
Saya menghantar kamera pemuka saya untuk dibaiki.
-Jangan sentuh.
-Apa?
Ini bermakna kita perlu berkhemah!
Bagaimana itu salah saya?
Tunggu sebentar.
Adakah anda maksudkan kita perlu menunggu
sehingga mereka keluar?
-Kami datang selama ini bukan sia-sia.
-Apa kaitannya dengan saya?
Keluar.
-Hanya keluar!
-Tidak, saya tidak boleh!
Mula-mula, awak baru naik kereta saya.
Sekarang, anda hanya membuat diri anda selesa.
Awak yang masukkan saya ke sini.
Adakah anda mahu saya
minum kopi dan gimbap?
Tidak, terima kasih.
Setakat hubungan terkutuk pergi,
hubungan kita adalah yang paling teruk.
Anda menyerbu masuk ke tandas
semasa saya menguruskan perniagaan,
menulis sekeping khabar angin dating,
menulis rentetan artikel yang menyampahkan saya,
dan mendedahkan kehidupan peribadi ibu saya.
Saya telah cuba bangkit begitu banyak
sejak beberapa bulan kebelakangan ini
bahawa saya mungkin mula terapung bila-bila masa.
Anda menyebabkan saya diturunkan pangkat kepada hiburan
kerana kegagalan permaidani merah,
menendang saya keluar dari sidang akhbar,
dan menyangka saya seorang tuan rumah.
Anda sama-sama mencabar.
Sebab itu saya kata
kita sambungan terkutuk.
Terdapat garis halus
antara terkutuk dan ditakdirkan--
Jangan cakap macam tu! Ia membuat darah saya sejuk!
-Saya yakin ia benar-benar membangunkan awak.
-Ia berlaku.
Adakah anda hanya akan duduk di sini?
Awak tiada masalah
menyelinap masuk ke bilik hospital saya.
Jadi mengapa anda hanya menunggu sekarang?
Hotel ini setinggi 20 tingkat.
Apa lagi yang boleh saya lakukan selain menunggu?
Jadi kita hanya akan duduk di sini
dan tidak melakukan apa-apa?
Kita perlu sekurang-kurangnya mencuba sesuatu.
Sekiranya saya menyalakan api, kemudian?
sial.
Api!
Awak gila!
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda benar-benar memulakan kebakaran?
Mereka akan keluar!
telefon anda! Mana telefon awak?
Berikan kepada saya.
Adakah anda bergurau?
Serius?
Anda tidak membuat liputan cerita.
Anda melakukan jenayah!
Itu bukan saya!
Saya baru sahaja masuk untuk memeriksa lantai mereka
apabila ia berbunyi!
Siapa yang percaya apa yang paparazi katakan?
-Apa? Paparazi?
-Aduh.
Orang miskin itu.
Walaupun pada usia 70 tahun, dia tidak bebas untuk dating.
Di AS, orang hanya akan mengatakan
dia mengagumkan dan teruskan.
Sekarang, orang akan mengutuknya
kerana awak.
Bukan salah saya
negara ini bukan AS.
Saya yakin sebahagian daripada anda melakukan ini
kerana anda cemburu dengan orang lain yang berkencan.
Apabila anda melihat pasangan bahagia,
adakah anda merasakan keinginan untuk merobek mereka?
Adakah saya kelihatan melampau kepada anda?
Adakah terdapat bukti bahawa anda tidak?
Jujurlah.
Anda tidak pernah berpacaran dengan sesiapa, bukan?
Saya yakin awak sudah bujang sejak lahir.
Tidak, saya tidak!
Saya tidak boleh menyalahkan awak kerana menafikan.
Katakan anda tidak.
Berapa ramai lelaki
yang telah anda temui selepas kolej?
Saya rasa tentang…
Enam?
Enam lelaki?
-Itu kelakar!
-Saya tidak berbohong!
Serius? Enam?
Lelaki, itu lebih pelik.
Jadi adakah anda mengatakan
anda telah melalui enam lelaki sejak itu?
Serius?
lembu suci.
Walau apa pun, lelaki selalu memukul saya terlebih dahulu.
Saya mempunyai rupa, anda tahu.
Lelaki, itu kelakar.
Saya sudah lama tidak ketawa sekuat ini.
Saya tidak boleh melepasi
markah dua bulan.
Kenapa begitu?
Orang ramai bercakap tentang
hak pelaku,
tapi saya nak tanya mereka
apa yang mereka rasa maksud hak asasi manusia.
Negara kita berubah menjadi tempat
di mana pelaku mempunyai hak
tetapi mangsa tidak.
Apa pendapat awak, Yong-u?
Dari segi mendefinisikan hak asasi manusia,
terutamanya hak mangsa…
Saya sememangnya berminat dengan isu sosial
kerana pekerjaan saya.
Berdiri, tahan, genggam tangan anda.
Sekarang, turun perlahan-lahan.
Begitu sahaja.
Sekarang, tahan ketegangan…
apa? Gangguan seksual?
Saya bertanya bagaimana mereka mengganggu mangsa,
sial!
Anda tidak tahu?
Anda harus sekurang-kurangnya tahu
jika mereka menyentuh dada atau punggungnya,
bodoh!
Apa yang awak tutup sepanjang hari?
Bukankah saya katakan kita perlu merobek bangsat
yang mengganggu orang secara seksual?
Lakukan kerja terkutuk anda atau berhenti!
Hei, sayang!
Satu-satunya perkara yang saya lakukan
adalah melakukan yang terbaik dalam kerja saya.
Saya mahu bertindak dengan integriti,
tetapi lelaki tanpa integriti
tidak pernah memberi saya pukulan.
Ya ampun, jangan cuba menyalutinya.
Anda pada dasarnya melakukan apa sahaja yang anda mahu
dan kemudian dibuang dalam masa dua bulan.
Saya tidak akan menafikannya,
dan semuanya adalah jalan dua hala.
Saya rasa saya sebahagiannya harus dipersalahkan
kerana mereka tidak menyukai saya lagi.
Anda bercakap tentang mempunyai integriti,
tetapi anda menafikan khabar angin dating.
Itu tiga tahun lalu,
dan saya berjumpa dengannya selama sebulan.
-Aduh.
-Adakah kebanyakan selebriti seperti itu?
Tidakkah anda boleh mengaku anda sedang berpacaran
dan melakukannya secara semula jadi?
Ia tidak semudah itu untuk orang seperti kita.
Saya pasti itu yang anda fikirkan,
tetapi semua orang adalah sama.
Saat anda rasa anda istimewa,
ketika itulah masalah bermula.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Dikatakan Berpacaran."
Saya akan pastikan anda mendapat yang eksklusif
dalam masa dua bulan.
Jadi anda pada dasarnya menguji perairan
dengan bukan selebriti
tetapi kemudian diam-diam bertemu dengan superstar
seperti Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Saya melihatnya semasa awak di hospital.
Dia datang nak jumpa awak.
siapa awak
jangan risau.
Jika saya mahu menulis khabar angin dating,
saya akan melakukannya kemudian.
Anda menggali perkara yang orang
benar-benar mahu rahsiakan
dan membuat mereka tidak selesa.
Nah, itulah tugas saya--
jom pergi.
Tetapi…
Apa yang berlaku hari ini tidak disengajakan,
tetapi saya minta maaf.
Sampai rumah dengan selamat.
Sejak saya bertemu dengan awak,
hidup saya menjadi kucar-kacir.
Sama ada salah anda atau tidak…
jangan sesekali kita bersilang jalan lagi.
Semuanya berakhir hari ini.
Saya pasti itu yang anda fikirkan,
tapi orang semua sama.
Saat anda rasa anda istimewa,
ketika itulah masalah bermula.
Jadi anda pada dasarnya menguji perairan
dengan bukan selebriti
tetapi kemudian diam-diam bertemu dengan superstar
seperti Gwon Se-na.
Saya melihatnya semasa awak di hospital.
Dia datang nak jumpa awak.
Anda menggali perkara yang orang
benar-benar mahu rahsiakan
dan membuat mereka tidak selesa.
Yoon Jung-ho
"RONGGA ANDA DITANGKAP!
PENYIASAT PEMUTIH KEKUATAN EXTRA"
Jangan sekali-kali kita bersilang jalan lagi.
Semuanya berakhir hari ini.
"RONGGA ANDA DITANGKAP!
PENYIASAT PEMUTIH KEKUATAN EXTRA"
bawang!
Adakah anda sedang tidur?
belum lagi.
Kenapa awak masih bangun, Melomaster?
saya cuma…
Saya mempunyai sesuatu yang menjengkelkan berlaku hari ini.
Saya juga.
Adakah sesuatu berlaku kepada anda, Soulishere?
Ia adalah salah satu daripada hari itu
itu membuatkan saya terfikir,
"Siapa saya? Di manakah saya?"
Nampaknya
anda sudah muak dengan kerja anda.
Anda terkena paku di kepala.
Bagaimana awak tahu?
Orangnya hampir sama kan?
Melomaster,
adakah anda yang anda impikan
sebagai seorang kanak-kanak?
Jika anda bertanya
sama ada impian zaman kanak-kanak saya menjadi kenyataan,
Saya rasa mereka melakukannya.
awak bertuah.
Apa yang anda impikan sebagai seorang kanak-kanak?
Saya mahu menjadi seperti ibu saya.
"Ibu"?
ibu awak?
Semasa saya masih muda,
Saya mendapat banyak perhatian
kerana ibu saya.
Jom pergi lagi.
-Batu, kertas, gunting!
Saya menang lagi.
Jin-hui, adakah anda berseronok?
Ya ampun, awak mesti
anak Cik Seong Ae-suk.
Anda kelihatan sama seperti dia.
Adakah anda tahu ibu saya?
Sudah tentu.
Ibu anda seorang pelakon yang sangat terkenal.
Saya tidak tahu pada masa itu
bahawa ia adalah rasa ingin tahu yang bertopengkan kebaikan.
Apabila saya semakin dewasa
dan menemui kebenaran,
kejutan itu kekal dengan saya sehingga hari ini.
-Serius, Ibu!
-Hyeon-jun, lepaskan saya!
Ibu saya memberi saya mimpi,
tetapi dia juga menghalangnya.
Saya dengar ibu awak ialah
pelakon Seong Ae-suk…
Ia mengatakan ibu anda ialah Seong Ae-suk,
seorang pelakon filem erotik dari tahun 70-an.
Kadang-kadang, keluarga saya membuat hidup lebih sukar
daripada orang lain.
Mungkin sebab itu saya terlalu taksub
dengan cara orang lain melihat saya.
Mengapa saya mengatakan semua ini
kepada seseorang yang saya tidak kenali?
Saya iri itu, walaupun.
Awak dengki saya?
Saya harap keluarga saya
akan bergantung kepada saya dari segi kewangan.
Pada hari gaji,
Saya harap saya dapat merawat keluarga saya
dengan banyak ketam salji.
Dan pada hari-hari seperti hari lahir ibu saya,
Saya mahu dia meminta saya beg mewah
dan membuat saya membayarnya selama 24 bulan.
Saya mengimpikan perkara seperti itu.
Saya harap keluarga saya
akan menggunakan saya seperti itu, walaupun sekali.
Saya rasa saya tidak matang.
saya sebenarnya
kelihatan seperti Lim Hyeon-jun.
apa? Betul ke?
Saya juga terdengar seperti dia,
sehingga semua orang jatuh hati.
awak bergurau.
Saya bercakap benar.
Bunyinya sangat serupa.
Nak semak sendiri?
Jika anda menjadualkan transaksi pada Bawang,
anda boleh bercakap pada apl selama 30 minit.
ANDA INGIN MENGHUBUNGI MELOMASTER?
"PANGGILAN"
Saya rasa saya akan tahu.
Bagaimana dengan Jumaat ini?
Pukul 10.30 malam
TEMUJANJI TELAH DITEMPAH.
"JADUAL"
-Sayang, adakah anda melihat video ini?
-Ya?
-Video apa?
-Yoon Jung-ho ada di dalamnya.
Dia berkencan dengan doktor
30 tahun lebih muda daripadanya.
-Dia 30 tahun lebih muda?
-Ya, dia adalah sampah!
Ya ampun, ia sesuatu yang anda akan lihat
dari Hollywood.
boleh percaya tak?
Dia 30 tahun lebih muda!
Yoon Jung-ho
YOON JUNG-HO MELANGKAH JURANG GENERASI
DENGAN DOKTOR DALAM 40-an
PELAKON YOON JUNG-HO BERCINTA
DENGAN PSYCHIATRIST 30 TAHUN DI RENDAHNYA
Lelaki itu mengagumkan.
Ia mengatakan "cinta,"
tetapi saya membacanya sebagai "nyanyuk."
Adakah mereka fikir mereka berada di Hollywood?
Doktor sudah didoxx.
Ketika Yoon Jung-ho
bercerai kedua,
dia merangkak dengan lampin.
Bukan urusan anda
jika mereka suka antara satu sama lain.
Artikel mengenai penceraian kelimanya
akan dikeluarkan tiga tahun dari sekarang.
Siapa yang percaya apa yang paparazi katakan?
Orang miskin itu.
Walaupun pada usia 70 tahun, dia tidak bebas untuk dating.
Sekarang, orang akan mengutuk dia
kerana kamu.
PAPAN MESEJ PENONTON SUKAN EUNSEONG
-Dia 30 tahun lebih muda?
-Ya, dia adalah sampah!
Doktor sudah didoxx.
Jika anda menghasilkan sepuluh sudu berguna
termasuk artikel ini,
Saya akan membawa anda kembali ke kertas utama
dalam masa tiga bulan.
Awak nak pergi?
Belum pun tiga bulan,
dan awak diikat jamin?
saya minta maaf.
Adakah anda sangat membencinya di sini?
Rasanya
harga diri saya merosot.
Cik Wi, adakah anda sentiasa mempunyai
harga diri yang lemah?
Saya rasa begitu.
baiklah.
Anda harus pergi
jika harga diri anda tergelincir.
Tetapi…
-Adakah anda okay, Ketua?
-Apa maksud awak?
Anda adalah seorang wartawan ekonomi
untuk sekian lama.
Saya tinggalkan semua itu.
Anda perlu merendah diri
jika anda kehilangan sesuatu.
Jika anda tidak kehilangan apa-apa ketika itu,
adakah ia akan jauh berbeza sekarang?
Saya akan hidup seperti awak,
tidak tahu takut.
Dan tidak mengetahui…
bahawa ada perkara
yang lebih berharga daripada nyawa saya sendiri.
Ia adalah masa yang singkat,
tapi saya banyak belajar dari awak.
Cukuplah. Awak buat saya kecut perut.
Di sini kita pergi.
Dia tidak lama bersama kami,
tetapi ini untuk Cik Wi!
-Ceria!
Terima kasih atas kerja keras anda.
Saya sedih awak pergi.
-Anda melakukannya dengan baik.
-Saya sedih melihat awak pergi.
minum.
Cik Wi, awak okay tak?
Cik Wi, bangun.
Sini, duduk.
Ambil sedikit air.
-Minum ini.
-Aduh.
Anda tidak boleh meminumnya?
Jika terlalu banyak, adakah anda mahu pulang ke rumah?
ya.
Walaupun lewat jam
dan notis singkat,
Saya sangat berterima kasih kepada semua wartawan
yang dapat hadir di sini hari ini.
Saya telah memanggil sidang media ini
untuk menangani khabar angin dating
yang melibatkan seorang doktor wanita.
Orang yang dikenal pasti sebagai rakan kongsi saya
dalam laporan eksklusif
sebenarnya adalah anak kandung saya.
Baiklah, mari kita pergi.
Mengenai Sports Eunseong,
media di sebalik artikel itu,
dan Wartawan Wi Jeong-sin,
Saya akan menyaman mereka kerana memfitnah.
Hello?
SOULISHERE (SAHABAT BAWANG)
Adakah sesiapa di sana?
Adakah itu teman lelakinya?
Adakah dia sudah berkahwin?
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Jaga diri ini.
Jika dia tidak menjatuhkan saman,
jangan fikir untuk masuk.
Adakah dia berkata dia akan menggugurkan tuntutan mahkamah?
Mulakan sahaja dengan meminta maaf.
Adakah anda menelefon kerana anda bimbang?
Anda benar-benar terdengar
seperti Lim Hyeon-jun.
terima kasih.
Ada orang bodoh
yang telah memberi saya masa yang sangat sukar.
masuk.
Kebanggaan tidak meletakkan makanan di atas meja.
Awak tak faham!
Adakah anda berminat dengan saya?
Sarikata: Jenny Kim